Repository: pypi-data/pypi-mirror-396
Catalog: packages/chemotools/chemotools-0.2.5.tar.gz/chemotools-0.2.5/docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Explore
ja: 探索

source: Methods
ja: 手法

source: Learn
ja: 学習

source: Cite
ja: 引用

source: PyPI version
ja: PyPIバージョン

source: Python versions
ja: Pythonバージョン

source: License
ja: ライセンス

source: Code coverage
ja: コードカバレッジ

source: Downloads
ja: ダウンロード数

source: Welcome to chemotools
ja: chemotoolsへようこそ

source: ``chemotools`` is a **Python package for spectral analysis**, designed to integrate natively with the widely adopted ``scikit-learn`` API and the broader **Python machine learning ecosystem**.
ja: ``chemotools`` はスペクトル解析のためのPythonパッケージであり、広く採用されている ``scikit-learn`` APIおよびより広範なPython機械学習エコシステムとネイティブに統合するように設計されています。

source: Developed after years of applying **spectroscopy** across industries, its mission is to empower **scientists and engineers** with the tools needed to build **production-ready chemometric models**. ``chemotools`` provides an **intuitive, flexible environment** that streamlines the **development and deployment** of models, making it easier to **standardize workflows** and **scale chemometric solutions**.
ja: さまざまな業界で長年にわたり分光法を適用してきた経験から開発されたこのツールは、科学者やエンジニアが本番環境対応のケモメトリクスモデルを構築するために必要なツールを提供することを使命としています。``chemotools`` は、モデルの開発とデプロイメントを効率化する直感的で柔軟な環境を提供し、ワークフローの標準化とケモメトリクスソリューションのスケール化を容易にします。

source: chemotools workflow
ja: chemotoolsワークフロー

source: Start exploring
ja: 探索を始める

source: Discover the environment
ja: 環境を探索

source: Chemometrics tutorials
ja: ケモメトリクスのチュートリアル

source: Check out our Webinar
ja: ウェビナーをチェック
